Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Inquisitor hunt (major enemy).po
Languages: zh_tw

source: You will be purged! Once and for all!
zh_tw: 你將被清除！一勞永逸！

source: Your darkness will be purged! I'll see to it personally!
zh_tw: 你的黑暗將被清除！我個人會看到它！

source: There is a darkness within you that must be purged!
zh_tw: 你內心有一個必須被清除的黑暗！

source: I'll see to it myself that your darkness is purged!
zh_tw: 我會親自看到你的黑暗被清除了！

source: In the name of Okran, I will see to it that your darkness is purged from this world!
zh_tw: 以奧克蘭的名義，我將確保你的黑暗從這個世界被清除！

source: Purged in the divine flame of Okran!
zh_tw: 在奧克蘭神聖的火焰中被清除！

source: Burned away in the divine flame of Okran!
zh_tw: 在奧克蘭神聖的火焰中燃燒！

source: Destroyed in Okran's flame!
zh_tw: 在奧克蘭的火焰中被摧毀！

source: Purged in the fire of Okran!
zh_tw: 在奧克蘭的火焰中被清除！

source: Purged for the whore of Flotsam that you are!
zh_tw: 為你的Flotsam妓女吹噓！

source: Burned away of all your sins as a Narko worshipping Flotsam whore!
zh_tw: 像Narko崇拜Flotsam妓女一樣燒掉你所有的罪孽！

source: Destroyed in Okran's flame as Witch Moll's whore!
zh_tw: 作為巫婆莫爾的妓女在奧克蘭的火焰中被摧毀！

source: Purged in the fire of Okran, where all whores of Flotsam belong!
zh_tw: 在奧克蘭的火焰中被清除，弗洛木的所有妓女都在那裡！

source: You can't fool me! I see through your disguise, dark one!
zh_tw: 你不能欺騙我！我看穿你的偽裝，黑暗的！

source: You won't fool me, I see through your guise... agent of darkness!
zh_tw: 你不會欺騙我，我看穿你的幌子......黑暗的代理人！

source: Your disguise won't fool me, ROBOT!
zh_tw: 你的偽裝不會欺騙我，機器人！

source: Your disguise won't deceive me, AGENT OF DARKNESS!
zh_tw: 你的偽裝不會欺騙我，代理黑暗！

source: Your disguise won't fool me, SKELETON!
zh_tw: 你的偽裝不會欺騙我，SKELETON！

source: The Skeletons must be burned, purged in the flame of Okran!
zh_tw: 骷髏必須在奧克蘭的火焰中被焚燒，清除！

source: The robots must be purged, destroyed in the flame of Okran!
zh_tw: 機器人必須在奧克蘭的火焰中被清除，摧毀！

source: On my life, you'll be purged in the flame of Okran!
zh_tw: 在我的生命中，你將在奧克蘭的火焰中被清除！

source: In Okran's name, I will purge your evil from this world!
zh_tw: 以奧克蘭的名義，我將從這個世界中清除你的邪惡！

source: You!... I won't be beaten again!
zh_tw: 你！...我不會被打敗！

source: You again!... You beat me once, but not this time...
zh_tw: 你又來了！...你曾經打過我一次，但不是這次......

source: You again!... This time you won't be so lucky...
zh_tw: 你又來了......這次你不會那麼幸運......

source: You!... I won't let you defeat me again! By the will of Okran!
zh_tw: 你！...我不會讓你再打敗我！按照奧克蘭的意願！

source: You!... I won't let you defeat me again! With god as my witness!
zh_tw: 你！...我不會讓你再打敗我！以上帝為我的見證！

source: Looks like I didn't finish the job last time! This time you won't be so lucky.
zh_tw: 看起來我上次沒完成這份工作！這次你不會那麼幸運。

source: Still alive... This time I won't let you survive.
zh_tw: 還活著......這次我不會讓你活下來。

source: Darkness can only truly be destroyed with fire. It is stubborn.
zh_tw: 黑暗只能真正被火摧毀。這很頑固。

source: The darkened can only truly be destroyed in flame. Evil is a persistant thing.
zh_tw: 黑暗只能在火焰中真正被摧毀。邪惡是一種持久的東西。

source: Be purged, dark one!
zh_tw: 被清除，黑暗一個！

source: In the name of Okran, be purged, unholy one!
zh_tw: 以奧克蘭的名義，被清除，不聖潔的人！

source: In Okran's name, I will purge you from these lands!
zh_tw: 以奧克蘭的名義，我將從這些土地上清除你！

source: In Okran's name, I will destroy you!
zh_tw: 以奧克蘭的名義，我將毀滅你！

source: Okran give me strength to purge this darkness! Unholy one be purged!
zh_tw: 奧克蘭給我力量清除這黑暗！邪惡的人被清除！

source: As Okran's sword, I will bring justice for the murder of his children.
zh_tw: 作為奧克蘭的劍，我將為謀殺他的孩子伸張正義。

source: For the slaughter of my fellow Okranites, I sentence you to death!
zh_tw: 為了屠殺我的奧克拉尼斯同胞，我判你死刑！

source: Evil murderer!
zh_tw: 邪惡的兇手！

source: Bloodthirsty heretic! You will kill no more!
zh_tw: 嗜血的異教徒！你不會再殺了！

source: Murderous heretic!
zh_tw: 殺氣騰騰的異教徒！

source: Okran, I am your sword. Okran, I am your executor. I bring justice for your murdered children...
zh_tw: 奧克蘭，我是你的劍。奧克蘭，我是你的遺囑執行人。我為你被謀殺的孩子帶來了正義......

source: It ends here...
zh_tw: 它在這裡結束......

source: Okran, I am your sword. Okran, I am your executor.
zh_tw: 奧克蘭，我是你的劍。奧克蘭，我是你的遺囑執行人。

source: Okran, I am your sword. Okran, I am your enforcer.
zh_tw: 奧克蘭，我是你的劍。奧克蘭，我是你的執法者。

source: Okran, I am retribution for your murdered children...
zh_tw: 奧克蘭，我為你被謀殺的孩子做報復......

source: And with this holy sword, retribution will be served. For the murder of Okran's apostles...
zh_tw: 有了這把聖劍，就會得到報應。因謀殺奧克蘭的使徒......
